Salut à tous!
Je suis en effet à mes débuts en python et j'ai voulu relever un défi. J'ai voulu résoudre les équations de degré de deux (02) en demandant à l'utilisateur d'insérer les coefficients, puis lui donner les solutions après avoir pris en compte les conditions liées au discriminats. Je tiens à préciser que toute ma résolution se limite à l'ensemble des nombres réels, et que les fractions ne peuvent pour le moment ni être incluse en entrée ni être affichée en sortie. Pour le moment l'laternative est de convertir ces fractions en virgule flottante. Mon prochain défi serait de réussir à entrer des fractions et même les afficher puis de créer en java une interface d'utilisateur. Merci beaucoup, toutes vos suggrestions sont les bienvenus!
